ISSUES:
- 	Entwickeln Sie auch geeignete Unit-Tests auf Basis von JUnit.

-	Eine Timerüberwachung für jede Nachricht ist einzubauen. Nach Ablauf von n Sekunden
	(Wartezeiten sind in der Spezifikation festgelegt) ohne Bestätigung kann entweder die Nachricht
	oder die Bestätigung verloren gegangen sein und es wird eine Neuübertragung ausgeführt.
	Nach k-maliger Wiederholung (in der Spezifikation genau festgelegt) einer Nachricht
	wird die Übertragung eingestellt und ein Fehler nach oben gemeldet.
	GELÖST!!!!
 
-	Der Ausfall eines Partners sollte erkannt werden und es sollte auf eine derartige Ausnahme
	sinnvoll reagiert werden. Ein Garbage-Collection zur Bereinigung der client- und serverseitigen
	Datenstrukturen (Kontextbereinigung) ist zu realisieren.
	MÜSSTE PASSEN!!



TESTEN:
- auf mehreren Rechnern!!!


GENERELLES:
Als Dokumentation sind maximal 10 Seiten in einer Powerpoint-Datei zur Erläuterung der Architektur
und der wichtigsten Designentscheidungen abzugeben. Bitte viele Bilder verwenden.

Der Sourcecode ist ausreichend nach Java-Standard zu dokumentieren. Die gesamte Dokumentation
zu den Sourcen sollte im Coding untergebracht werden.

Der komplette Sourcecode und die Präsentationsunterlagen sind in elektronischer Form im ZIPFormat
per E-Mail an die zuständigen Dozenten zu senden.

Die Vorstellung der Ergebnisse (Workshop) erfolgt im Rahmen einer Diskussion mit den Dozenten
im Team (ca. 30 bis 40 Minuten). Als Diskussionsgrundlagen sind vor allem die lauffähigen
Chat-Anwendungen und die vorbereiteten Powerpoint-Folien (Handout) zu nutzen.

Es muss klar ersichtlich sein, welches Teammitglied sich mit welchen Arbeiten im Team befasst
hat. Dies sollte während des Workshops kurz dargelegt werden. Jedes Teammitglied muss seinen
Teil selbstständig verteidigen können.


ZUSATZ:
Die Abgabe der Studienarbeiten muss bis spätestens Mittwoch, den 22.12.2010, 15:15 Uhr (Ende der Übungen) erfolgen. Bitte Puffer einbauen!
Die Abgabe erfolgt per E-Mail direkt an mich (mandl@cs.hm.edu) unter Angabe des Gruppennamens und der Gruppenteilnehmer. Eine Bestätigung der 
Abgabe erfolgt ebenso per E-Mail. 

Abgegeben wird ein lauffähiges Eclipse-Projekt, das importiert werden kann (bitte testen) mit dem gesamten Sourcecode zum Projekt 
inkl. einer Inline-Dokumentation im Coding. Sollte die Software nicht oder nicht vollständig funktionieren, bitte erläutern Sie dies. 
Schreiben Sie in der E-Mail auch dazu, welche Teile durch das Team bearbeitet wurden und welche nicht.
Die Termine für die Präsentation und Diskussion der Ergebnisse werden nach der Abgabe im Web (www.prof-mandl.de) bekanntgegeben.
Über das schwarze Brett wird darüber informiert.

Wie Sie präsentieren, ist Ihnen freigestellt. Anfangs sollten auf alle Fälle das Team und die Aufgabenverteilung vorgestellt werden.
Die Präsentationsfolien müssen erst nach der Präsentation abgegeben werden.
[bis 23.12.2010]